جنى .. تعالي
جناوي .. روحي
جنى .. خذي معك
جنى .. جيببي معك
جنى .. شيلي
جنى .. ودي
جنى ... جنى
جنى
جنى جنى جنى جنى جننتوني
تعالي روحي عقلي راح
طب حركو حالكم خلصوني
كل واحد قاعد و مرتاح
جنى جنى جنى جنى جننتوني
تعالي روحي عقلي راح
طب حركو حالكم خلصوني
كل واحد قاعد و مرتاح
احنا اخوانك الأولاد
وانتي البنت اللي بالبيت
ما في غيرك جنى مقداد
لو في كمان بنت كنت ناديت
احنا اخوانك الأولاد
وانتي البنت اللي بالبيت
ما في غيرك جنى مقداد
لو في كمان بنت كنت ناديت
تعالي .. روحي
خذي معك .. جيببي معك
شو يعني بنت ولا بنات
منتو شباب و طول و عرض
جيبو لحالكو الأشياءات
ما بتعرفو تمشو ع الأرض؟
شو يعني بنت ولا بنات
منتو شباب و طول و عرض
جيبو لحالكو الأشياءات
ما بتعرفو تمشو ع الأرض؟
هاي شغلتكم يا بوانيت
تخدمو فينا وما تقصرو
كل ولد ببيته أنا لقيت
عايش سلطان عصرو
هاي شغلتكم يا بوانيت
تخدمو فينا وما تقصرو
كل ولد ببيته أنا لقيت
عايش سلطان عصرو
تعالي .. روحي
خذي معك .. جيببي معك
طيب لو قلتلك
هات و جيب و ودي و روح و تعال
حدا فيكو بيرضى يا حضرات
مش بس إلكم راحة البال
طيب لو قلتلك
هات و جيب و ودي و روح و تعال
حدا فيكو بيرضى يا حضرات
مش بس إلكم راحة البال
اسكتي يلا بكفي حكي
امشي و هاتي اللي طلبناه
ردي علينا بلا ما تحكي
ترا بالنا كتير طولناه
اسكتي يلا بكفي حكي
امشي و هاتي اللي طلبناه
ردي علينا بلا ما تحكي
ترا بالنا كتير طولناه
تعالي .. روحي
خذي معك .. جيببي معك
مين اللي معلمكم هيك
أو على هيك مربيكم
خيتك يا ابني جوا عينيك
خليها الله يهديكم
مين اللي معلمكم هيك
أو على هيك مربيكم
خيتك يا ابني جوا عينيك
خليها الله يهديكم
مش كل شي احنا شفناه
عادة سليمة و نعملها
لا تقلد أي حدا في أذاه
و تدفن خيتك و تظلمها
بتقدر تركن على حالك
ترا إنتَ مو بيبي صغير
ولو جبتلنا و جبنالك
هذي محبة و قلب كبير
هذي محبة ... هذي محبة
هذي محبة ... و قلب كبير